In het receptenboek moeten gebruikers recepten kunnen:
-toevoegen
-wijzigen
-verwijderen.
- Het geheel moet een aantrekkelijke opmaak hebben.

Hiervoor heb je in ieder geval twee classes nodig.

Bonus:
Recepten liken / opslaan
Recepten opslaan met eigen variant of aantekeningen
Recepten omrekenen naar ander aantal personen
Suggesties voor andere relevante recepten als je een recept geopend hebt of obv opgeslagen recepten
User profielen laten zien en kunnen aanpassen

Leuke ideeen geinspireerd door team DNA:
- Foto's toevoegen aan recepten (wellicht ook door andere gebruikers die het zelf gemaakt hebben)
- Paginering van recepten
- Recepten in categorieen indelen
